##Сервис-пак для архаичной каяки. 

Для установки достаточно перейти по адресу 
https://github.com/kolosochek/kayako/raw/master/Kayako_script_service_pack.user.js 
в браузере с установленными и включенными дополнениями для пользовательских скриптов, например greasemonkey, tampermonkey, etc и нажать "установить скрипт".

###Фичи работающие:
1. Наблюдатель за тикетами.

#####Допустим, я хочу отслеживать изменения в количестве тикетов в своем департаменте.

Захожу на страницу, на которой хочу отслеживать изменения тикетов, жму кнопку "Set observer" в верхнем левом углу.

######Наблюдатель будет каждые 15 секунд(по дефолту) отправлять запрос на сервер и запрашивать обновления тикетов. 

Если будут найдены новые тикеты - вы услышите звуковое уведомление, новые тикеты будут добавлены.
Если какой-то тикет будет удален(закрыт, перемещен) - будет отображено актуальное состояние.

Новые тикеты всегда будут самыми первыми(сверху-вниз)

######Все ссылки в тикете открываются в новой вкладке(что бы не закрывать вкладку с наблюдателем).

http://joxi.ru/brR5d6wIQQDB1A.jpg

*В настоящий момент вся кириллица отображается кракозябрами. Это связано с неверной кодировкой KOI8-R которую отдает каяка. Нужно отдавать UTF-8.*

*Если господа хорошие изволят починить кодировку, резко заработает кириллический поиск, можно будет делать гибкий поиск и автодополнение по шаблонам быстрых ответов, на земле исчезнут голод и бедность.*

2. Скролл наверх страницы

В правом нижнем углу страницы добавлена кнопка скролла наверх страницы. Продляет жизнь колесику мыши и суставам на пальцах.